INSERT INTO Question VALUES (1,1,0,'bộ phận nào trên cơ thể dùng để nghe?','tai','mắt','mũi','chân','');
INSERT INTO Question VALUES (2,1,0,'hai cộng một bằng bao nhiêu?',3,4,5,6,'');
INSERT INTO Question VALUES (3,1,0,'bộ phận nào trên cơ thể dùng để cầm đồ vật','tay','chân','bụng','vai','bàn tay có các ngòn tay rất cơ động dùng để cầm nắm đồ vật');
INSERT INTO Question VALUES (4,1,0,'cái gì dùng để nấu cơm?','nồi','cối','chày','chén','');
INSERT INTO Question VALUES (5,1,0,'cái gì tạo ra gió mát?','quạt','đèn','gối','dép','');
INSERT INTO Question VALUES (6,1,0,'lá cây thường có màu gì?','xanh lục','đỏ','vàng','tím','lá cây thường có màu xanh lục tuy nhiên một số loại có màu khác như màu đỏ màu vàng');
INSERT INTO Question VALUES (7,1,0,'một tuần có bao nhiêu ngày?',7,6,8,4,'một tuần có 7 ngày bao gồm thứ 2, thứ 3, thứ tư, thứ 5, thứ 6, thứ 7, chủ nhật');
INSERT INTO Question VALUES (8,1,0,'một năm có bao nhiêu tháng?',12,10,13,15,'một năm có 12 tháng bao gồm tháng 1, tháng 2, tháng 3, tháng 4, tháng 5, tháng 6, tháng 7, tháng 8, tháng 9, tháng 10, tháng 11, tháng 12');
INSERT INTO Question VALUES (9,1,0,'con gì có thể bay?','chim','mèo','chó','heo','chim là động vật lông vũ, có 2 cánh để bay');
INSERT INTO Question VALUES (10,1,0,'ba của ba là ai?','ông nội','ông ngoại','bà nội','bà ngoại','');
INSERT INTO Question VALUES (11,1,0,'bộ phận nào dùng để bước đi?','chân','đầu','bụng','vai','');
INSERT INTO Question VALUES (12,1,0,'2 cộng 3 bằng bao nhiêu?',5,6,8,10,'');
INSERT INTO Question VALUES (13,1,0,'bộ phận nào trên cơ thể dùng để nói?','miệng','tai','mắt','chân','');
INSERT INTO Question VALUES (14,1,0,'bộ phận nào trên cơ thể dùng để nhìn?','mắt','đầu','miệng','chân','');
INSERT INTO Question VALUES (15,1,0,'cách phòng chống sâu răng là gì?','đánh răng','ăn đồ ngọt','tắm','rửa mặt','đánh răng thường xuyên giúp loại bỏ các vi khuẩn gây sâu răng để phòng chống sâu răng');
INSERT INTO Question VALUES (16,1,0,'cái gì có thể  gây đứt tay chảy máu?','dao','khăn mặt','dép','chổi','dao là đồ dùng để cắt gọt tuy nhiên nếu sử dụng không cẩn thận rất dễ bị đứt tay');
INSERT INTO Question VALUES (17,1,0,'cái gì dùng để quét nhà?','chổi','dép','bàn','áo','');
INSERT INTO Question VALUES (18,1,0,'cái gì dùng để viết lên bảng?','viên phấn,'bút chì','bông lau','thước','');
INSERT INTO Question VALUES (19,1,0,'khi đi bộ trên đường thì đi ở đâu là đúng?','vỉa hè','lòng đường','giữa đường','mép đường bên phía tay trái','khi đi bộ chúng ta cần đi trên vỉa hè tuy nhiên ở những nơi không có vỉa hè chúng ta phải đi sát mép đường phía tay phải');
INSERT INTO Question VALUES (20,1,0,'ba của mẹ là ai?','ông ngoại','ông nội,'bà ngoại','bà nội','');
INSERT INTO Question VALUES (21,1,0,'anh của bố hoặc mẹ thì gọi là gì?','bác','chú','cô','anh','');
INSERT INTO Question VALUES (22,1,0,'4 trừ 2 bằng bao nhiêu?',2,3,1,5,'');
INSERT INTO Question VALUES (23,1,0,'cây gì có thể ăn được?','cây rau','cây xoài','cây xương rồng','cây hoa','');
INSERT INTO Question VALUES (24,1,0,'quả gì không thể ăn được?','quả bom','quả xoài','quả mít','quả đu đủ','quả bom được dùng trong chiến tranh gây sát thương lớn');
INSERT INTO Question VALUES (25,1,0,'cá gì sống ở nước mặn?','cá mập','cá chép','cá quả','cá rô phi','cá mập là một loại cá ăn thịt sống ở ngoài biển thường rất nguy hiểm');
INSERT INTO Question VALUES (26,1,0,'cá gì sống ở nước ngọt?','cá trê','cá voi','cá heo','cá cơm','cá trê là một loại cá da trơn sống ở trong ao hồ hoặc các dòng sông, suối');
INSERT INTO Question VALUES (27,1,0,'con gì bắt chuột trong nhà?','con mèo','con chó','con gà','con chim','');
INSERT INTO Question VALUES (28,1,0,'con gì hút máu người?','con muỗi', con ruồi','con bọ ngựa','con ve sầu','con muỗi là động vật hút máu người, nếu bị muỗi vằn chích nhiều chúng ta có thể bị sốt xuất huyết');
INSERT INTO Question VALUES (29,1,0,'bánh xe có hình gì?','hình tròn','hình vuông','hình tam giác','hình chữ nhật','');
INSERT INTO Question VALUES (30,1,0,'khi trời lạnh thì nên mặc đồ gì?','áo ấm','áo ngắn tay','áo thun mỏng','áo dài tay','khi trời lạnh chúng ta cần mặc áo ấm để giữ ấm cho cơ thể');
INSERT INTO Question VALUES (31,1,0,'khi trời mưa thì mây có màu gì?','đen','trắng','xanh lam','vàng','');
INSERT INTO Question VALUES (32,1,0,'số nào lớn hơn số 4?',5,3,2,1,'');
INSERT INTO Question VALUES (33,1,0,'Bạn An có 3 quả cam, sau đó An cho Bình 1 quả, hỏi An còn bao nhiêu quả?','2 quả','3 quả','4 quả,' 1 quả','');
INSERT INTO Question VALUES (34,1,0,'3 trừ 3 bằng bao nhiêu?',0,1,2,6,'');
INSERT INTO Question VALUES (35,1,0,'1 chục bằng bao nhiêu đơn vị?',10,9,5,1,'');
INSERT INTO Question VALUES (36,1,0,' 13 có hàng đơn vị là bao nhiêu?',3,4,10,1,'');
INSERT INTO Question VALUES (37,1,0,'hình gì có 3 cạnh?','tam giác','tròn','vuông','chữ nhật','');
INSERT INTO Question VALUES (38,1,0,' 10 trừ 5 cộng 3 bằng bao nhiêu?',8,7,9,2,'');
INSERT INTO Question VALUES (39,1,0,' số tiếp theo của số 17 là số nào?',18,15,16,20,'');
INSERT INTO Question VALUES (40,1,0,' bạn An cao 1 mét, bạn Bình cao 95 xen ti mét. hãy chọn đáp án đúng?','An cao hơn Bình','Bình cao hơn An','An cao bằng Bình','cả 3 đáp án đều sai','');
INSERT INTO Question VALUES (41,1,0,'có 4 số 12, 6, 20, 0. hãy xếp theo thứ tự tăng dần?','0 6 12 20','6 0 20 12',' 0 6 20 12',' 0 12 6 20', '');
INSERT INTO Question VALUES (42,1,0,'bộ phận nào trên cơ thể dùng để ngửi?','mũi','miệng','mắt','tai','');
INSERT INTO Question VALUES (43,1,0,'chúng ta cần làm gì để giữ gìn vệ sinh?','tắm hằng ngày',' 3 ngày tấm 1 lần',' đi chân đất ra ngoài',' không rửa tay trước khi ăn','');
INSERT INTO Question VALUES (44,1,0,'khi khát nước chúng ta cần làm gì?','uống nước','ăn bánh kẹo',' rửa chân tay','đi tắm','khi khát chúng ta cần uống nước để có một cơ thể khỏe mạnh');
INSERT INTO Question VALUES (45,1,0,'cơm được nấu từ hạt gì?','hạt gạo','hạt thóc','hạt ngô','hạt đậu','');
INSERT INTO Question VALUES (46,1,0,'con gì chuyên sống trong rừng?','con cọp','con chó',''con mèo','con heo','cọp là động vật hoang dã sống ở trong rừng và là loại động vật nguy hiểm');
INSERT INTO Question VALUES (47,1,0,'thế nào là giữ gìn vệ sinh lớp học?','quét lớp','xả rác bừa bãi','viết bậy lên tường, bàn học','đi học đúng giờ','');
INSERT INTO Question VALUES (48,1,0,'khi đi trên đường đèn tín hiệu giao thông màu đỏ thì ta phải làm gì?','dừng lại','tiếp tục đi bình thường','đi chậm lại','chạy nhanh hơn','');
INSERT INTO Question VALUES (49,1,0,'xe gì di chuyển bằng cách dùng chân để đạp?','xe đạp','xe máy','xe ô tô',' xe lửa','');
INSERT INTO Question VALUES (50,1,0,'xe gì chạy trên đường ray?','xe lửa','xe máy','xe ô tô','xe đạp','');
INSERT INTO Question VALUES (51,1,0,'phương tiện nào bay trên trời?','máy bay','xe lửa','xe máy','xe đạp','');
INSERT INTO Question VALUES (52,1,0,'phương tiện nào di chuyển trên nước?','tàu thủy','tàu lửa','xe ô tô','kinh khí cầu','');
INSERT INTO Question VALUES (53,1,0,'con gì đẻ trứng?','con gà','con heo','con trâu','con chuột','');
INSERT INTO Question VALUES (54,1,0,'con mèo có mấy chân?',1,2,3,4,'');
INSERT INTO Question VALUES (55,1,0,'chúng ta làm gì để giữ gìn sức khỏe?','thường xuyên tập thể dục','ăn nhiều bánh kẹo','xem ti vi nhiều','chơi trò chơi điện tử nhiều','');
INSERT INTO Question VALUES (56,1,0,'con gì di chuyển bằng cách trườn?','con rắn','con mèo','con cá','con chim','');
INSERT INTO Question VALUES (57,1,0,'gió không có tác dụng nào sau đây?','làm ấm','làm mát','phơi khô','xoay cối xay gió','');
INSERT INTO Question VALUES (58,1,0,'con gì giúp người nông dân cày bừa?','con trâu','con ngựa','con gà','con chó','trâu là loại động vật hiền lành giúp đỡ người nông dân cày bừa và là nguồn cung cấp thức ăn cho chúng ta');
INSERT INTO Question VALUES (59,1,0,'rau gì dùng để ăn củ?','cà rốt','rau muống','rau cải','rau ngót','');
INSERT INTO Question VALUES (60,1,0,'mùa nào cây hoa nở rộ?','mùa xuân','mùa hạ','mùa thu','mùa đông','');

INSERT INTO Question VALUES (61 ,2,0,'Chăm chỉ học tập là:' ,'Tích cực tham gia học tập cùng bạn trong nhóm, trong tổ','Dành tất cả thời gian cho việc học mà không làm các việc khác' ,'Không làm bài tập về nhà' ,'Nói chuyện riêng trong lúc cô giáo đang giảng bài' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (62 ,2,0,'Nếu thứ 6 tuần này là 26 . Thì thứ 5 tuần trước là: ',18 ,17 ,19 ,20 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (63 ,2,0,'Hình vuông A B C Đ có cạnh A B bằng 5 xen ti mét. Chu vi hình vuông là: ','20 xen ti mét' ,'15 xen ti mét' ,'25 xen ti mét' ,'30 xen ti mét' ,'Chu vi hình vuông bằng chiều dài cạnh nhân 4');
INSERT INTO Question VALUES (64 ,2,0,'Từ nào sau đây chỉ thời tiết của mùa xuân?' ,'Mát mẻ' ,'Nóng nực' ,'Khô hanh' ,'Lạnh giá ','');
INSERT INTO Question VALUES (65 ,2,0,'Từ trái nghĩa với từ  nhanh nhẹn là từ:' ,'Chậm chạp' ,'Chăm chỉ ','Sạch sẽ' ,'Lười biếng' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (66 ,2,0,'Từ chỉ sự vật trong câu: “ Mùa xuân xinh đẹp đã về” . là: ','Mùa xuân' , 'Xinh đẹp' ,'Đã' ,'Về' ,'Vì mùa xuân là chủ ngữ của câu nên mùa xuân là từ chỉ sự vật trong câu trên');
INSERT INTO Question VALUES (67 ,2,0,'Hiền cho bạn 25 bông hoa thì Hiền còn 17 bông. Hỏi ban đầu Hiền có bao nhiêu bông hoa? ','42 bông hoa' ,'40 bông hoa' ,'41 bông hoa' ,'43 bông hoa' ,'Số bông ban đầu của Hiền là: 25 cộng 17 bằng 42 bông hoa');
INSERT INTO Question VALUES (68 ,2,0,'Số bé nhất có 3 chữ số khác nhau là: ',100, 102 ,101 ,111 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (69 ,2,0,'Số gồm 5 trăm 5 đơn vị là' ,505,5005 ,550 ,5 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (70 ,2,0,'Cơ và xương là những cơ quan: ','Vận động' ,'Hoạt động ','Di chuyển' ,'Đứng yên' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (71 ,2,0,'Các cơ đều có khả năng: ','Co và duỗi' ,'Đi và đứng' ,'Co và dãn' ,'Đi và duỗi' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (72 ,2,0,'Thức ăn có nguồn gốc từ thực vật thuộc nhóm: ','Nhóm tinh bột' ,'Nhóm đạm' ,'Nhóm rau củ' ,'Nhóm vitamin' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (73 ,2,0,'"Nghe véo von trong vòm cây họa mi với chim oanh" là câu hát nằm trong bài hát:' ,'Thật là hay' ,'Múa vui' ,'Xòe hoa' ,'Chúc mừng sinh nhật' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (74 ,2,0,'Đâu là việc làm thể hiện sống gọn gàng, ngăn nắp?' ,'Để đồ vật gọn gàng đúng nơi quy định' ,'Vứt quần áo bừa bộn trong nhà' ,'Để tập vở lộn xộn trên bàn' ,'Để đồ chơi lung tung trên sàn nhà ','');
INSERT INTO Question VALUES (75 ,2,0,'7 giờ tối còn gọi là ','19 giờ' ,'17 giờ' ,'21 giờ' ,'15 giờ','');
INSERT INTO Question VALUES (76 ,2,0,'Để đảm bảo an toàn trên đường phố, em nên chú ý điều gì?' ,'Đi bộ trên vỉa hè, không vui chơi dưới lòng đường' ,'Đi bộ dưới lòng đường' ,'Vui chơi dưới lòng đường' ,'Đá banh dưới lòng đường' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (77 ,2,0,'Em sẽ làm gì khi thấy CSGT dang hai tay' ,'Người và xe sau lưng và trước mặt CSGT dừng lại ','Người và xe được đi ','Người và xe bên phải dừng lại' ,'Người và xe bên trái dừng lại' ,'Khi thấy CSGT dang hai tay người và xe sau lưng và trước mặt CSGT dừng lại');
INSERT INTO Question VALUES (78 ,2,0,'Bà ngoại, ông ngoại, cậu, mợ, dì thuộc nhóm' ,'Họ ngoại' ,'Họ nội' ,'Cả họ nội và họ ngoại' ,'Tất cả đều sai' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (79 ,2,0,'Tìm một số biết rằng lấy 35 cộng với số đó thì có kết quả bằng 35 trừ đi số đó. ',0 ,1 ,2,3 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (80 ,2,0,'Một trường tiểu học có 425 học sinh. Sau đó có 12 học sinh chuyển đi và 15 học sinh chuyển đến. Vậy số học sinh của trường tăng lên bao nhiêu học sinh?' ,3 ,2,0,1 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (81 ,2,0,'Bà có 8 quả cam xếp vào các đĩa, mỗi đĩa có 2 quả cam. Hỏi bà có tất cả mấy cái đĩa?' ,4 ,3 ,2,1 ,'');
INSERT INTO Question VALUES (82 ,2,0,'"Đêm tháng năm, chưa nằm đã sáng. Ngày tháng mười, chưa cười đã tối". Cặp từ trái nghĩa trong câu tục ngữ trên là: ','Đêm - ngày; sáng - tối ','Nằm - cười' ,'Đêm - cười','Sáng - nằm' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (83 ,2,0,'Câu nào sau đây đúng?' ,'Số liền trước của 700 là 699' ,'Số liền trước của 950 là 951' ,'Số liền sau của 789 là 788' ,'Số liền sau của 309 là 308' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (84 ,2,0,'Từ “ chăm chỉ ” ghép được với từ nào sau:

 ','Học bài' ,'Trốn học' ,'Nghỉ học' ,'Đi chơi' ,'');
INSERT INTO Question VALUES (85 ,2,0,'Dòng nào ghi đúng từ chỉ thời tiết của mùa đông?', 'Rét cắt da cắt thịt', 'Lạnh, mát mẻ', 'Nóng bức, ấm áp', 'Ấm áp, mát mẻ','');
INSERT INTO Question VALUES (86, 2,0,'Chữ da trong câu: "Thuốc đắng da tật" thiếu dấu gì?', 'Dấu ngã', 'Dấu huyền', 'Dấu hỏi', 'Dấu nặng','');	
INSERT INTO Question VALUES (87, 2,0,'Trong bài "Mùa xuân đến", em hiểu từ "trầm ngâm" có nghĩa là:', 'Có dáng lặng lẽ như đang suy nghĩ', 'Có dáng lặng lẽ', 'Có dáng đang chơi', 'Có vẻ đẹp bề ngoài','Trầm ngâm là dáng lặng lẽ như đang suy nghĩ');	
INSERT INTO Question VALUES (88, 2,0,'Trong bài "Ông Mạnh thắng thần gió", em hiểu từ "ăn năn" có nghĩa là:', 'Hối hận về lỗi lầm của mình', 'Làm nhiều điều ngang ngược', 'Coi thường tất cả', 'Làm điều tốt','');	
INSERT INTO Question VALUES (89, 2,0,'Trong bài "Chim sơn ca và bông cúc trắng", tiếng hót của chim trở nên buồn thảm vì:', 'Chim sơn ca bị nhốt trong lồng', 'Chim sơn ca khát nước', 'Chim sơn ca nhớ bạn', 'Chim sơn ca thương bông cúc','');	
INSERT INTO Question VALUES (90, 2,0,'Trong bài "Chim sơn ca và bông cúc trắng", trước khi bị bỏ vào lồng, chim và hoa sống thế nào?','Chim tự do bay nhảy,cúc sống tự do bên bờ rào', 'Chim buồn bã','Hoa héo úa','Chim và hoa ghét nhau','');
INSERT INTO Question VALUES (91, 2,0,'Trong bài "Vè chim" em hiểu từ "vè" có nghĩa là:', 'Lời kể có vần', 'Vui nhộn', 'Lời nói chuyện', 'Bài hát','');	
INSERT INTO Question VALUES (92, 2,0,'Loài chim nào được gọi tên theo tiếng kêu?', 'Tu hú, chim cuốc', 'Chim sâu, gõ kiến', 'Chim cuốc, vàng anh', 'Chim cánh cụt','');
INSERT INTO Question VALUES (93, 2,0,'Lời đáp nào đúng trong trường hợp "Bạn cho em mượn quyển truyện"?', 'Mình cảm ơn bạn', 'Mình chào bạn', 'Mình xin lỗi', 'Mình tạm biệt','');
INSERT INTO Question VALUES (94, 2,0,'Chọn kết quả đúng: 63 trừ 36 bằng bao nhiêu ?', 27, 37, 35, 25,'');
INSERT INTO Question VALUES (95, 2,0,'Kết quả của phép tính 53 cộng 19 là:', 72, 62, 66, 52,'');
INSERT INTO Question VALUES (96, 2,0,'Tìm X biết: 52 trừ X bằng 17', '35', '69', '52', '17','');
INSERT INTO Question VALUES (97, 2,0,'Số liền trước số 98 là:', '97', '99', '100', '96','');
INSERT INTO Question VALUES (98, 2,0,'Tính: 8 cộng 5 bằng bao nhiêu', '13', '14', '12', '20','');
INSERT INTO Question VALUES (99, 2,0,'Tính: 16 cộng 2 trừ 5 bằng', '13', '11', '9', '12','');
INSERT INTO Question VALUES (100, 2,0,'Tính: 13 cộng 21 cộng 32 bằng', '66', '65', '56', '67','');
INSERT INTO Question VALUES (101, 2,0, '1 đề xi mét bằng bao nhiêu xen ti mét', '10', '100', '1000', '20','');
INSERT INTO Question VALUES (102, 2,0, '1 đề xi mét 8 xen ti mét bao nhiêu xen ti mét', '18', '10', '15', '14','');
INSERT INTO Question VALUES (103, 2,0, '90 xen ti mét bằng bao nhiêu đề xi mét', '9', '8', '7', '6','');
INSERT INTO Question VALUES (104, 2,0, 'Tính: 85 trừ 45 trừ 30 bằng bao nhiêu', '10', '15', '20', '25','');
INSERT INTO Question VALUES (105, 2,0, 'Bạn nên làm gì để cột sống không bị cong vẹo?', 'Luôn ngồi học ngay ngắn', 'Đeo cặp trên một vai', 'Ngồi không đúng tư thế', 'Nhìn ra phía xa','');
INSERT INTO Question VALUES (106, 2,0, 'Phương tiện giao thông nào chạy trên đường bộ?', 'Ô tô, xe máy', 'Máy bay, tàu thủy', 'Tàu thủy, xe lửa', 'Máy bay, xe lửa','');
INSERT INTO Question VALUES (107, 2,0, 'Bạn nên làm gì để giữ sạch môi trường?', 'Bỏ rác vào thùng', 'Vứt rác bừa bãi', 'Khạc nhổ bừa bãi', 'Đại tiên bừa bãi','');	
INSERT INTO Question VALUES (109, 2,0, 'Cây sống ở đâu?', 'Trên cạn và dưới nước', 'Trên trời', 'Trên không', 'Em không biết','');	
INSERT INTO Question VALUES (109, 2,0, 'Con vật nào vừa sống trên cạn, vừa sống dưới nước?', 'Ếch', 'Cá', 'Vẹt', 'Sóc','');	
INSERT INTO Question VALUES (110, 2,0, 'Vì sao một số người bị ngộ độc thức ăn?', 'Ăn rau quả chưa sạch', 'Ăn uống hợp vệ sinh', 'Ăn chín', 'Uống sôi','');

INSERT INTO Question VALUES (181,5,0,'Chữ số 5 trong số thập phân 62 phẩy 359 có giá trị là bao nhiêu ?','5 phần 100','5','5 phần 10','5 phần 1000','');
INSERT INTO Question VALUES (187,5,0,'Trong hộp có 40 viên bi, trong đó có 24 viên bi xanh. Tỉ số phần trăm của số bi xanh so với số bi trong hộp là bao nhiêu ?','60%','40%','50%','70%','');
INSERT INTO Question VALUES (193,5,0,'5840 gram bằng bao nhiêu kilogram ?','5 phẩy 84 kilogram','58 phẩy 4 kilogram','0 phẩy 584 kilogram','0 phẩy 0584 kilogram','vì một kilogram bằng 1000 gram nên 5840 gram sẽ bằng 5 phẩy 84 kilogram');
INSERT INTO Question VALUES (199,5,0,'Tìm 3 số lẻ liên tiếp có tổng bằng 111','35 37 39','33 35 37','31 33 35','37 39 41','');
INSERT INTO Question VALUES (205,5,0,'Trung bình cộng của 3 số tự nhiên liên tiếp là 2 . Đó là ba số nào ?','1 2 3','2 3 4','3 4 5','4 5 6','');
INSERT INTO Question VALUES (211,5,0,'Năm nay mẹ hơn con 25 tuổi. Hỏi sau 10 năm nữa con kém hơn mẹ bao nhiêu tuổi ?','25 tuổi','35 tuổi','15 tuổi','20 tuổi','Số tuổi của cả mẹ và con đều tăng nên không thay đổi');
INSERT INTO Question VALUES (217,5,0,'Muốn từ tầng 1 lên tầng 3 một nhà cao tầng phải đi qua 54 bậc thang. Vậy phải đi qua bao nhiêu bậc thang để lên tầng 6 ngôi nhà ?',135,108,81,62,'Vì số bậc thang mỗi tầng là 27 bậc.');
INSERT INTO Question VALUES (223,5,0,'Dòng nào dưới đây nêu đúng khái niệm hình bình hành ?','Tứ giác có các cặp cạnh đối diện song song và bằng nhau','Tứ giác có các cặp cạnh đối diện song song','Tứ giác có các cặp cạnh đối diện bằng nhau','Tứ giác có các cặp cạnh bằng nhau','');
INSERT INTO Question VALUES (229,5,0,'Tổng của 9 số tự nhiên liên tiếp đầu tiên từ 1 dến 9 là bao nhiêu ?',45,50,40,55,'');
INSERT INTO Question VALUES (235,5,0,'5 phẩy 07 héc ta bằng bao nhiêu mét vuông',50700,57000,50070,50007,'Vì một héc ta bằng 10000 mét vuông');
INSERT INTO Question VALUES (182,5,0,'Để cung cấp vi ta min cho cơ thể, em ưu tiên chọn cách nào trước?','Ăn thức ăn chứa nhiều vi ta min','Uống vi ta min','Tiêm vi ta min','Uống nhiều sữa','Vì vi ta min từ thiên nhiên là tốt nhất cho sức khỏe');
INSERT INTO Question VALUES (188,5,0,'Bệnh sốt rét có thể lây từ người bệnh sang người lành bằng con đường nào?','Muỗi a nô phen','Dùng chung kim tiêm','Sờ vào người bệnh','Nói chuyện cùng người bệnh','');
INSERT INTO Question VALUES (194,5,0,'Hát i vê lây truyền qua đường nào?','Đường máu','Đường hô hấp','Đường tiêu hóa','Tiếp xúc thông thường với người bệnh','Vì hát i vê chỉ lây qua 3 đường là đường máu, đường tình dục và từ mẹ sang con lúc đang mang thai');
INSERT INTO Question VALUES (200,5,0,'Để phát hiện một người có nhiễm hát i vê hay không người ta làm gì?','Xét nghiệm máu','Xét nghiệm đường tiêu hóa','Xét nghiệm da','Xét nghiệm đường hô hấp','Chỉ xét nghiệm máu mới có thể phát hiện ra bệnh hát i vê');
INSERT INTO Question VALUES (206,5,0,'Chúng ta cần có thái độ như thế nào đối với người nhiễm hát i vê, ét ?','Thông cảm, hỗ trợ, động viên','Xa lánh','Khinh thường','Phân biệt đối xử','');
INSERT INTO Question VALUES (212,5,0,'Để phòng tránh tai nạn giao thông đường bộ, mỗi học sinh cũng như mỗi công dân cần phải làm gì?','Chấp hành luật giao thông đường bộ','Chạy thật nhanh','Lạng lách đánh võng để tránh va chạm','Vượt đèn đỏ','');
INSERT INTO Question VALUES (218,5,0,'Để bảo quản một số đồ dùng trong gia đình được làm từ tre, mây, song, người ta sử dụng loại sơn nào?','Sơn dầu','Sơn tường','Sơn cửa','Sơn chống gỉ','Vì chỉ sơn dầu thích hợp với bề mặt của các sản phẩm từ tre, song, mây');
INSERT INTO Question VALUES (224,5,0,'Mây, song là loại cây thân gì?','Thân gỗ','Thân bò','Thân leo','Thân thảo','Sách giáo khoa bài 22');
INSERT INTO Question VALUES (230,5,0,'Gang và thép là hợp kim của','Sắt và các bon','Gang và các bon','Thép và các bon','Gang, thép và các bon','');
INSERT INTO Question VALUES (236,5,0,'Nhôm có màu gì?','Màu trắng bạc','Màu xanh','Màu nâu','Màu vàng','');
INSERT INTO Question VALUES (183,5,0,'Bán đảo Đông Dương gồm những nước nào?','Việt Nam, Lào, Cam pu chia','Việt Nam, Lào, Thái Lan','Việt Nam, Cam pu chia, Thái Lan','Việt Nam, Thái Lan','Bán đảo Đông Dương gồm 3 nước là Việt Nam, Lào và Cam pu chia');
INSERT INTO Question VALUES (189,5,0,'Diện tích lãnh thổ nước ta là bao nhiêu?','330000 ki lô mét vuông','303000 ki lô mét vuông','333000 ki lô mét vuông','300000 ki lô mét vuông','Diện tích nước ta là 330000 ki lô mét vuông');
INSERT INTO Question VALUES (195,5,0,'Phần đất liền nước ta giáp với những nước nào?','Trung Quốc, Lào, Cam pu chia','Trung Quốc, Thái Lan, Cam pu chia','Trung Quốc, Thái Lan','Thái Lan, Lào, Cam pu chia','Biên giới đất liền nước ta giáp với Trung Quốc ở phía bắc, phía tây giáp với Lào và Cam pu chia');
INSERT INTO Question VALUES (201,5,0,'Vùng biển nước ta có 2 quần đảo lớn là quần đảo nào?','Hoàng Sa và Trường Sa','Hoàng Sa và Cam Ranh','Hoàng Sa và Thổ Chu','Trường Sa và Phú Quốc','Vùng biển nước ta có 2 quần đảo lớn là Hoàng Sa và Trường Sa');
INSERT INTO Question VALUES (207,5,0,'Ở nước ta, than tập trung ở tỉnh nào?','Quảng Ninh','Thành phố Hồ Chí Minh','Hà Nội','Lào Cai','Than tập trung nhiều ở Quảng Ninh');
INSERT INTO Question VALUES (213,5,0,'Ranh giới khí hậu giữa miền bắc và miền nam là dãy núi nào?','Bạch Mã','Hoàng Liên Sơn','Trường Sơn','Hi ma lay a','Ranh giới tự nhiên giữa khí hậu miền bắc và miền nam là dãy núi Bạch Mã');
INSERT INTO Question VALUES (219,5,0,'Biển Đông bao bọc phần đất liền của nước ta ở phía nào','Đông, Nam và Tây Nam','Đông, Tây và Nam','Bắc, Nam và Tây','Bắc','Biển Đông bao bọc phần đất liền của nước ta ở phía Đông, Tây Nam và Nam');
INSERT INTO Question VALUES (225,5,0,'Đặc điểm của vùng biển nước ta','Biển không đóng băng, hay có bão, có hiện tượng thủy triều','Đóng băng quanh năm','Nước lạnh, xanh và có nhiều sóng thần','Có nhiều băng trôi','Biển Đông là vùng biển tương đối kín, không đóng băng, hay có bão và có hiện tượng thủy triều');
INSERT INTO Question VALUES (231,5,0,'Nêu tên loại rừng chiếm phần lớn nước ta?','Rừng rậm nhiệt đới, rừng ngập mặn','Rừng lá kim','Rừng cao su','Rừng thông','Rừng ngặp mặn ở các vùng ven biển và rừng rậm nhiệt đới là các loại rừng chiếm phần lớn diện tích rừng ở nước ta hiện nay.');
INSERT INTO Question VALUES (237,5,0,'Dân tộc đông nhất nước ta là ','Kinh','Ê Đê','Ba Na','Thái','Dân tộc Kinh là dân tộc đông nhất trong 54 dân tộc, chiếm khoảng 87% dân số cả nước');
INSERT INTO Question VALUES (184,5,0,'Nội dung hiệp định Giơ ne vơ về Việt Nam là','Sông Bến Hải là giới tuyến quân sự tạm thời giữa 2 miền Nam Bắc','Quân Pháp phải chuyển từ miền Bắc vào miền Nam','Hai miền Nam Bắc Việt Nam được thống nhất','Tháng 7 năm 1956 Việt Nam tổ chức tổng tuyển cử trong cả nước','Hiệp định Giơ ne vơ được ký kết vào năm 1954 có một đoạn trong nội dung như sau. Sông Bến Hải, vĩ tuyến 17 , được dùng làm giới tuyến quân sự tạm thời chia Việt Nam làm hai vùng tập kết quân sự tạm thời. Chính quyền và quân đội Việt Nam Dân chủ Cộng hòa tập trung về miền Bắc; Chính quyền và quân đội khối Liên hiệp Pháp tập trung về miền Nam.');
INSERT INTO Question VALUES (190,5,0,'Ngày 30 tháng 4 năm 1975 , nước ta có sự kiện gì nổi bật ','Chiến dịch Hồ Chí Minh thắng lợi. Nước Việt Nam độc lập, thống nhất.','Cách mạng tháng 8 thành công','Đảng Cộng Sản Việt Nam ra đời','Chiến thắng Điện Biên Phủ','Ngày 30 tháng 4 năm 1975 là một mốc thời gian quan trọng với đất nước. Đánh dấu sự kết thúc thắng lợi của chiến dịch Hồ Chí Minh, giải phóng đất nước và đưa đất nước đi lên kỷ nguyên mới. Kỷ nguyên của sự độc lập và thống nhất.');
INSERT INTO Question VALUES (196,5,0,'Năm 1959 trung ương Đảng mở đường Trường Sơn, nhằm','Tạo điều kiện cho miền Bắc chi viện vào miền Nam','Phục vụ cho sự nghiệp công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước','Nối liền 2 miền Nam Bắc','Mở mang giao thông miền núi','');
INSERT INTO Question VALUES (202,5,0,'Mỹ phải ký hiệp định Pa ri, chấm dứt chiến tranh, lập lại hòa bình vì','Mỹ bị thất bại nặng nề trong chiến tranh ở cả miền Nam và miền Bắc','Mỹ muốn rút quân về nước','Mỹ không muốn đánh nữa','Mỹ thể hiện thiện chí với Việt Nam','');
INSERT INTO Question VALUES (208,5,0,'Chiến thắng Điện Biên Phủ vào ngày ','Ngày 7 tháng 5 năm 1954','Ngày 7 tháng 5 năm 1955','Ngày 5 tháng 7 năm 1954','Ngày 5 tháng 7 năm 1955','Chiến thắng Điện Biên Phủ vào ngày 7 tháng 5 năm 1954 đã buộc Pháp phải ký hiệp định Giơ ne vơ');
INSERT INTO Question VALUES (214,5,0,'Thực dân Pháp xâm lược nước ta vào năm nào','1858','1859','1857','1860','Rạng sáng ngày 1 tháng 9 năm 1858 , không chờ quân triều đình trả lời tối hậu thư, quân Pháp đã nổ súng vào bán đảo Sơn Trà chính thức xâm lược Việt Nam.');
INSERT INTO Question VALUES (220,5,0,'Ai là người được tôn làm Bình Tây đại nguyên soái','Trương Định','Nguyễn Trung Trực','Phan Đình Giót','Vũ Đình Liệu','');
INSERT INTO Question VALUES (226,5,0,'Ai là người đứng ra chủ trương canh tân đất nước?','Nguyễn Trường Tộ','Phạm Phú Thứ','Phan Châu Trinh','Nguyễn Lộ Trạch','');
INSERT INTO Question VALUES (232,5,0,'Ai là người đại diện cho phái chủ chiến?','Tôn Thất Thuyết','Phan Đình Phùng','Đinh Công Tráng','Phan Đình Giót','');
INSERT INTO Question VALUES (238,5,0,'Phong trào Cần Vương nổ ra năm nào?','1885','1884','1883','1886','');
INSERT INTO Question VALUES (185,5,0,'Tác giả bài thơ Mẹ ốm là ai?','Trần Đăng Khoa','Tô Hoài','Lâm Thị Mỹ Dạ','Xuân Quỳnh','');
INSERT INTO Question VALUES (191,5,0,'Tuổi học trò thường gắn với loại hoa gì?','Hoa phượng','Hoa đào','Hoa mai','Hoa hồng','');
INSERT INTO Question VALUES (197,5,0,'Nhân vật chị Ngàn trong truyện Lời ước dưới ánh trăng mắc bệnh gì?','Mù mắt','Liệt hai tay','Liệt chân','Đau đầu','');
INSERT INTO Question VALUES (203,5,0,'Từ trái nghĩa với từ hạnh phúc là','Bất hạnh','Cực khổ','Cô đơn','Phúc đức','');
INSERT INTO Question VALUES (209,5,0,'Trong các câu tục ngữ sau, câu nào nói về tình đoàn kết yêu thương?','Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ','Tốt gỗ hơn tốt nước sơn','Ráng vàng thì gió, ráng đỏ thì mưa','Đói cho sạch, rách cho thơm','');
INSERT INTO Question VALUES (215,5,0,'Em hiểu Đất lành, chim đậu nghĩa là gì?','Nơi tốt đẹp, thanh bình','Nơi có nhiều khoáng sản','Nơi có phong cảnh đẹp','Nơi có nhiều đất đai','');
INSERT INTO Question VALUES (221,5,0,'Tìm lời giải thích đúng cho từ bảo vệ','Chống lại mọi sự xâm phạm để giữ cho luôn được nguyên vẹn','Vui vẻ, hanh phúc','Được giữ kín, không để lộ ra ngoài','Giữ bí mật của tổ chức','');
INSERT INTO Question VALUES (227,5,0,'70 tuổi hãy còn xuân. Từ xuân được dùng với nghĩa như thế nào? ','Chuyển nghĩa','Cả nghĩa chuyển và nghĩa gốc','Nghĩa trừu tượng','Nghĩa gốc','Xuân ở đây đã được chuyển nghĩa và có nghĩa là trẻ');
INSERT INTO Question VALUES (233,5,0,'Câu thơ màu hoa nào cũng quý, cũng thơm trong bài, Bài ca về trái đất ý nói gì?','Trẻ em trên thế giới dù khác màu da đều đáng quý, đáng yêu.','Tất cả các loài hoa đều đẹp và đáng quý','Con người dù có màu da nào cũng đều đẹp.','Giữ cho trái đất được bình yên.','');
INSERT INTO Question VALUES (239,5,0,'Người bạn nhỏ trong chuyện Người gác rừng tí hon có phẩm chất nào đáng quý nhất? ','Dũng cảm','Thích trồng cây','Yêu rừng','Hiền lành','');
INSERT INTO Question VALUES (186,5,0,'Do you know the story Lion and the Mouse?','Yes, I do','Yes, I am','Yes,i don't','Yes, i did','');
INSERT INTO Question VALUES (192,5,0,'What do you do in your free time?','I sometimes go sightseeing','I sometimes go sightsee','I sometimes go be sightseeing','I sometimes go to sightsee','');
INSERT INTO Question VALUES (198,5,0,'What will your dream house be like?','It’ll be a comfortable house','It’ll be a house comfortable','It’ll be comfortable house','It’ll be a comfortable','');
INSERT INTO Question VALUES (204,5,0,'I come from Viet Nam','I am Vietnamese','I am Japanese','I am American','I am Malaysian','');
INSERT INTO Question VALUES (210,5,0,'What is your name?','My name is Tung','I am fine','I am twelve years old','It is a beautiful day','');
INSERT INTO Question VALUES (216,5,0,'How are you?','I am fine, thank you. And you?','I am twelve years old','I am doing my homework','It is a hot day','');
INSERT INTO Question VALUES (222,5,0,'Is there anything to drink?','I am thirsty','I am hungry','I am tired','I am cold','');
INSERT INTO Question VALUES (238,5,0,'How often do you go to the zoo ?','Twice a month','Two a month','One a month','Three a month','');
INSERT INTO Question VALUES (234,5,0,'Why don’t you go fishing?','Because i am tired.','So i am tired.','Too i am tired.','With i am tired.','');
INSERT INTO Question VALUES (240,5,0,'What is your sister doing now?','She is cooking.','She are cooking','She cook','She cooks','');

INSERT INTO Question VALUES (250 , 4, 0, 'How old is he?', 'He is six years old.', 'I am too', 'Here you are', 'Yes, it is', '');
INSERT INTO Question VALUES (251 , 4, 0, 'Can you play music?', 'Yes, I can.', 'No, I can.', 'Here you are.', 'Are you OK?', '');
INSERT INTO Question VALUES (252 , 4, 0, 'Where are you from?', 'I come from Viet Nam.', 'No, I can.', 'My name is Danh.', 'This is a table.', '');
INSERT INTO Question VALUES (253 , 4, 0, 'What can you do?', 'I can draw a parrot.', 'I like music.', 'Yes, I can.', 'I am staying here.', '');
INSERT INTO Question VALUES (254 , 4, 0, 'Can you play piano?', 'Yes, I can.', 'I like music.', 'No, it is not.', 'Yes, please.', '');
INSERT INTO Question VALUES (255 , 4, 0, 'Sáu trăm sáu mươi bốn nhân năm trăm sáu mươi bốn bằng bao nhiêu?', 'ba trăm bảy mươi bốn nghìn bốn trăm chín mươi sáu.', 'Hai trăm ba mươi bốn.', 'Năm mươi nghìn sáu trăm.', 'Ba mươi vạn.', '');
INSERT INTO Question VALUES (256 , 4, 0, 'Một cửa hàng đã bán 33 kg gạo nếp và số gạo nếp bằng mười một phần mười tám tổng số gạo đã bán (cả gạo nếp và gạo tẻ). Hỏi cửa hàng đó đã bán được bao nhiêu ki lô gam gạo tẻ? Số ki lô gam gạo tẻ là:', 'Hai mươi mốt ki lô gam.', 'Hai mươi hai ki lô gam.', 'Hai mươi ba ki lô gam.', 'Hai mươi bốn ki lô gam.', '');
INSERT INTO Question VALUES (257 , 4, 0, 'Hai phần tư lớn hơn hai phần ba đúng hay sai?', 'Sai.', 'Đúng.', 'Có lẽ đúng.', 'Có lẽ sai.', '');
INSERT INTO Question VALUES (258 , 4, 0, 'Một tấn bằng bao nhiêu ki lô gam?', 'Một nghìn ki lo gam.', 'Hai nghìn ki lo gam.', 'Hai trăm ki lo gam.', 'Một trăm ki lo gam.', '');
INSERT INTO Question VALUES (259 , 4, 0, 'Trung bình cộng của hai ba và bốn là bao nhiêu?', 'Ba.', 'Hai.', 'Một.', 'Năm.', '');
INSERT INTO Question VALUES (260 , 4, 0, 'Hay vừa có tiếng chim ở một nơi nào xa lắm, vì không chú ý mà tôi không thể nghe chăng?” là câu hỏi dùng để:', 'Tự hỏi mình.', 'Hỏi người khác.', 'Yêu cầu, đề nghị.', 'Cảm thán.', '');
INSERT INTO Question VALUES (261 , 4, 0, 'Câu Chim hót líu lo là kiểu câu:', 'Câu kể.', 'Câu cảm.', 'Câu hỏi.', 'Câu nghi vấn.', '');
INSERT INTO Question VALUES (262 , 4, 0, 'Vị ngữ của câu Mấy con kỳ nhông nằm phơi lưng trên gốc cây mục là:', 'nằm phơi lưng trên gốc cây mục.', 'trên gốc cây mục.', 'phơi lưng trên gốc cây mục.', 'gốc cây mục.', '');
INSERT INTO Question VALUES (263 , 4, 0, 'Tìm động từ trong câu Chim hót líu lo.', 'hót', 'chim', 'líu', 'líu lo', '');
INSERT INTO Question VALUES (264 , 4, 0, 'Từ luyện viết thuộc từ loại gì?', 'Động từ.', 'Danh từ.', 'Tính từ.', 'Trạng từ.', '');
INSERT INTO Question VALUES (265 , 4, 0, 'Dãy núi Hoàng Liên Sơn nằm giữa sông Hồng và sông Đà đúng hay sai?', 'Sai.', 'Đúng.', 'Có lẽ đúng.', 'Có lẽ sai.', '');
INSERT INTO Question VALUES (266 , 4, 0, 'Dãy núi Hoàng Liên Sơn có chiều dài khoảng bao nhiêu ki lô mét?', 'Khoảng một trăm tám mươi ki lô mét.', 'Khoảng hai trăm ki lô mét.', 'Khoảng ba mươi ki lô mét.', 'Khoảng hai trăm ba mươi ki lô mét.', '');
INSERT INTO Question VALUES (267 , 4, 0, 'Ở Hoàng Liên Sơn người ta có trồng lúa trên ruộng bậc thang hay không?', 'Có.', 'Không.', 'Chắc là có.', 'Có lẽ là không.', '');
INSERT INTO Question VALUES (268 , 4, 0, 'A pa tít là nguyên liệu sản xuất phân lân đúng hay sai?', 'Đúng.', 'Sai.', 'Chắc là đúng.', 'Có lẽ là không.', '');
INSERT INTO Question VALUES (269 , 4, 0, 'Đỉnh và sườn đồi của vùng trung du là:', 'Đỉnh tròn, sườn thoải.', ' Đỉnh nhọn, sườn dốc.', 'Đỉnh cao.', 'Sườn thoải.', '');
INSERT INTO Question VALUES (270 , 4, 0, 'Nhà nước đầu tiên của người Lạc Việt có tên là gì?', 'Văn Lang', 'Âu Lạc', 'Đại Ngu', 'Đại Cồ Việt', '');
INSERT INTO Question VALUES (271 , 4, 0, 'Nước Văn Lang ra đời khoảng thời gian nào?', 'Khoảng 700 năm trước Công nguyên', 'Khoảng 200 năm trước Công nguyên', 'Khoảng 300 năm trước Công nguyên', 'Khoảng 100 năm sau Công nguyên', '');
INSERT INTO Question VALUES (272 , 4, 0, 'Người Âu Việt sống ở đâu?', 'Họ sống ở mạn tây bắc của nước Văn Lang', 'Họ sống ở gần bờ sông', 'Họ sống ở gần biển biển', 'Họ sống ở Việt Nam', '');
INSERT INTO Question VALUES (273 , 4, 0, 'Thành Cổ Loa có dạng hình:', 'Hình xoáy trôn ốc', 'Hình tròn', 'Hình thang', 'Hình bình hành', '');
INSERT INTO Question VALUES (274 , 4, 0, 'Sau An Dương Vương thua trận, nước Âu Lạc thay đổi như thế nào?', 'Rơi vào ách đô học của các triều đại phong kiến phương bắc', 'Vẫn là nước độc lập, tự chủ', 'Nhân dân vẫn sống bình an, hạnh phúc', 'Không có chuyện gì xảy ra', '');
INSERT INTO Question VALUES (275 , 4, 0, 'What is his name?', 'His name is Nam.', 'I am too', 'I am six years old', 'Yes, it is.', '');
INSERT INTO Question VALUES (276 , 4, 0, 'What colour is this?', 'It is a green book.', 'It is green book.', 'I am six years old', 'It is ruler book.', '');
INSERT INTO Question VALUES (277 , 4, 0, 'Where is Tom from?', 'England.', 'It is green book.', 'I am six years old', 'It is ruler book.', '');
INSERT INTO Question VALUES (278 , 4, 0, 'Is your school big?', 'Yes, it is.', 'It is green book.', 'My name is Danh.', 'It is a dog.', '');
INSERT INTO Question VALUES (279 , 4, 0, 'How are you?', 'I am fine. Thank you! And you?', 'It is green book.', 'And you?', 'I am fine.', '');
INSERT INTO Question VALUES (280 , 4, 0, 'What subject do you like?', 'I like Math.', 'Math is very difficult.', 'And you?', 'I am fine.', '');
INSERT INTO Question VALUES (281 , 4, 0, 'Thank you very much.', 'You are welcome.', 'You is welcome.', 'And you?', 'You am welcome.', '');
INSERT INTO Question VALUES (282 , 4, 0, 'x trừ 358 bằng 4768 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '5126', '1123', '675', '234', '');
INSERT INTO Question VALUES (283 , 4, 0, 'x cộng 678 bằng 2813 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '2135', '1123', '675', '234', '');
INSERT INTO Question VALUES (284 , 4, 0, '4080 chia x bằng 24 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '170', '200', '100', '234', '');
INSERT INTO Question VALUES (285 , 4, 0, 'x chia 42 bằng 938 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '39396', '2001', '1050', '2134', '');
INSERT INTO Question VALUES (286 , 4, 0, 'x nhân 23 bằng 3082 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '134', '201', '1050', '2134', '');
INSERT INTO Question VALUES (287 , 4, 0, '2495 trừ x bằng 698 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '1797', '2061', '2050', '2134', '');
INSERT INTO Question VALUES (288 , 4, 0, '36 nhân x bằng 27612 . Hỏi x bằng bao nhiêu?', '767', '2061', '2050', '2134', '');
INSERT INTO Question VALUES (289 , 4, 0, 'Bài Ăn mầm đá thuộc loại truyện nào?', 'Truyện dân gian Việt Nam.', 'Truyện cổ tích Việt Nam.', 'Truyện cổ dân tộc Tày.', 'Truyện hư cấu.', '');
INSERT INTO Question VALUES (290 , 4, 0, 'Vì sao chúa Trịnh muốn ăn món mầm đá?', 'Vì chúa ăn gì cũng không thấy ngon miệng, lại nghe thấy mầm đá là món ăn lạ nên muốn thử.', 'Vì mầm đá có tác dụng chữa bệnh.', 'Vì mầm đá là món ăn bổ dưỡng.', 'Em chưa biết.', '');
INSERT INTO Question VALUES (291 , 4, 0, 'Vì sao chúa không được ăn mầm đá?', 'Vì không hề có món này.', 'Vì món này dở.', 'Vì món này bị hỏng.', 'Em chưa biết.', '');
INSERT INTO Question VALUES (292 , 4, 0, 'Vì sao chúa ăn tương vẫn thấy ngon miệng?', 'Vì chúa đói quá.', 'Vì tương của Trạng Quỳnh rất ngon.', 'Vì tương là món lạ.', 'Vì tương thối quá.', '');
INSERT INTO Question VALUES (293 , 4, 0, 'Từ cùng nghĩa với từ ước mơ là?', 'mơ ước.', 'kỷ niệm.', 'êm dịu.', 'tươi mát.', '');
INSERT INTO Question VALUES (294 , 4, 0, 'Dòng nào chỉ gồm các từ láy?', 'mát mẻ, mơn mởn, lấp lánh, thì thầm, mênh mông.', 'thiết tha, ước mơ, thoang thoảng, vắng lặng, chen chúc.', 'vi vu, trầm bổng, phố xá, mềm mại, lâng lâng.', 'không gian, thành thị, phố xá.', '');
INSERT INTO Question VALUES (295 , 4, 0, 'Từ trái nghĩa với từ trung thực là?', 'giả dối.', 'hiền khô.', 'lâng lâng.', 'thật thà.', '');
INSERT INTO Question VALUES (296 , 4, 0, 'Vì sao lúa gạo được trồng nhiều ở đồng bằng Bắc Bộ?', 'Tất cả các ý trên.', 'Nhờ có đất phù sa màu mỡ.', 'Có nguồn nước dồi dào.', 'Người dân có kinh nghiệm trồng lúa.', '');
INSERT INTO Question VALUES (297 , 4, 0, 'Sông Hồng thuộc miền nào của nước ta?', 'Miền Bắc.', 'Miền Trung.', 'Miền Nam.', 'Em không biết.', '');
INSERT INTO Question VALUES (298 , 4, 0, 'Ký hiều bản đồ dùng để làm gì?', 'Thể hiện các đối tượng lịch sử, địa lý trên bản đồ.', 'Để cho đẹp.', 'Để trang trí cho bản đồ.', 'Em không biết.', '');
INSERT INTO Question VALUES (299 , 4, 0, 'Phát biểu nào không đúng về vai trò của ánh sáng Mặt Trời?', 'Con người có thể làm ra ánh sáng nhân tạo nên không cần ánh sáng Mặt Trời.', 'Nhờ có ánh sáng mặt trời mà thực vật xanh tốt, con người và động vật khỏe mạnh.', 'Ánh sáng và thời gian chiếu sáng còn ảnh hưởng đến sự sinh sản của một số động vật.', 'Không có ánh sáng thực vật sẽ mau tàn lụi.', '');
INSERT INTO Question VALUES (300 , 4, 0, 'Vật dẫn nhiệt tốt gồm những vật nào?', 'Nhôm, đồng, sắt, chì.', 'Đồng, nhôm, chì, cao su.', 'Nhôm, chì, nhựa, đồng.', 'Tất cả các ý trên.', '');
INSERT INTO Question VALUES (301 , 4, 0, 'Để sống và phát triển bình thường, động vật cần?', 'Có đủ nước, ánh sáng, thức ăn và không khí.', 'Có đủ không khí, thức ăn.', 'Có đủ nước, ánh sáng và không khí.', 'Có đủ nước, ánh sáng và thức ăn.', '');
INSERT INTO Question VALUES (302 , 4, 0, 'Ý kiến nào sau đây là không đúng về thực vật?', 'Hô hấp ở thực vật chỉ xảy ra vào ban ngày.', 'Thực vật cần ô xi để thực hiện quá trình hô hấp.', 'Trong quá trình quang hợp thực vật lấy vào khí cac bo nic thải ra khí ô xi.', 'Có đủ nước, ánh sáng và thức ăn.', '');
INSERT INTO Question VALUES (303 , 4, 0,'Hồ Quý Ly truất ngôi vua Trần năm nào?', 'năm 1400', 'năm 1300', 'năm 1200', 'năm 1500', '');
INSERT INTO Question VALUES (304 , 4, 0, 'Nhà Hậu Lê đã Làm gì để quản lý đất nước?', 'Cho soạn Bộ luật Hồng Đức.', 'Mở mang bờ cõi.', 'Xâm lược nước khác.', 'Không làm gì cả.', '');
INSERT INTO Question VALUES (305 , 4, 0, 'Vị vua đầu tiên của nước ta là?', 'Vua Hùng Vương.', 'An Dương Vương.', 'Ngô Quyền.', 'Trọng Thủy.', '');
INSERT INTO Question VALUES (306 , 4, 0, 'Câu Triệu Đà đã hoãn binh, cho con trai làm rể An Dương Vương gợi cho em nhớ đến câu chuyện nào dưới đây?', 'Mị Châu - Trọng Thuỷ.', 'Sơn Tinh - Thuỷ Tinh.', 'Cây tre trăm đốt.', 'Cung thần.', '');
INSERT INTO Question VALUES (307 , 4, 0, 'Chiến thắng vang dội nhất của nhân dân ta trước các triều đại phương Bắc là?', 'Chiến thắng của Hai Bà Trưng.', 'Chiến thắng Bặch Đằng.', 'Chiến thắng Lí Bí.', 'Chiến thắng Chi Lăng.', '');
INSERT INTO Question VALUES (308 , 4, 0, 'Khởi nghĩa của Hai Bà Trưng diễn ra vào năm nào?', 'Năm 40.', 'Năm 179.', 'Năm 41.', 'Năm 44.', '');
INSERT INTO Question VALUES (309 , 4, 0, 'Ai là người lãnh đạo nhân dân ta chống lại quân Nam Hán?', 'Ngô Quyền.', 'Hai Bà Trưng.', 'Dương Đình Nghệ.', 'An Dương Vương.', '');